Tìm tài liệu nghiên cứu ở đâu?
Không gây khiếp, không giấu
diếm, hello xin chào tất cả mọi
người, mình là Thư tại một học
đầu bằng tâm lý học, hiện là
tiến sĩ chuyên ngành tâm lý tại
Anh cùng vệ sinh tâm lý để hiểu
và tận hưởng một cuộc sống vui
vẻ, rất là nhiều các bạn và các
em đã comment dưới các video để
hỏi câu hỏi này, thì đây là
cách mà mình tìm về nghiên cứu
mình sẽ chia ra làm hai trường
hợp ha, thứ nhất là trường hợp
bạn đã có câu hỏi nghiên cứ thì
bạn sẽ làm gì? Đầu tiên bạn hãy
đặt câu hỏi đó cho con bạn đọc
câu trả lời của và nhấn vào sốt
nguồn để tìm cái bài báo mà
liên quan nhiều nhất đến cái đề
tài mà bạn vừa mới hỏi sau đó
bạn sử dụng cái bài báo này để
bạn đưa vào một con khác gọi là
đây là con AI có thể giúp bạn
hay là link những cái bài báo
mà đã được cái bài báo bạn vừa
mới đọc trích dẫn hoặc là những
cái trích dẫn mà liên quan đến
cái bài báo mà bạn vừa mới đọc
tiếp theo nữa bạn sẽ lấy cái
bài báo mà bạn cảm thấy là phù
hợp nhất đưa vào một con AI
khác gọi là và con AI này nó sẽ
đưa ra những cái bài báo cũng
hơi giống giống nhưng mà nó còn
thêm một cái yếu tố nữa đó là
nó sẽ có một cái tag gọi là hay
là thì bạn hãy đọc những cái
bài báo này đây là những cái
bài báo mà mang tính ảnh hưởng
rất là lớn trong cái lĩnh vực
nghiên cứu đó sau đó thì bạn có
thể đọc thêm những cái bài báo
mà được xuất bản gần đây nhất
hai không hai lăm hai không hai
sáu hoặc là hai không hai bốn
thì cũng khá là mới đó và cuối
cùng để tìm hiểu một chủ đề thì
bạn nên đọc những cái bài
review hay là bài nghiên cứ
tổng hợp từ các tờ báo review
lớn như là hoặc là review nè.
Thứ hai là nếu bạn tò mò và là
một người ham học hỏi nhưng mà
chưa có câu hỏi hay là đề tài
nghiên cứ thì bạn có thể làm
cách này. Bạn hãy tìm đọc những
cái tờ báo mà nguồn là là nơi
mà những nhà khoa học và các
nhà báo sẽ hợp tác với nhau để
viết những cái nội dung mà về
những cái đề tài nghiên cứu
khoa học mới nhất dưới một cái
ngôn ngữ dễ hiểu hơn. Đặc biệt
cho tâm lý học và khoa học thần
kinh thì mình sẽ giới thiệu
trang và trang nếu như các bạn
muốn tìm hiểu tất cả các lĩnh
vực khoa học nói chung thì mình
có thể giới thiệu là một cái tờ
báo mà chuyên phỏng vấn những
cái nhà khoa học còn nếu bạn có
cơ hội may mắn đang được theo
học tại các trường đại học mà
cho bạn quyền truy cập vào
những cái trang như là hay là
thì mình rất rất rất là khuyên
là mọi người hãy tận dụng cái
này để có thể tìm đọc những cái
bài báo khoa học có một điều
thì mình rất là tiếc là mình
không thể hỗ trợ các bạn được
bởi vì đây là một vấn đề cho
lĩnh vực khoa học nói chung đó
là gây khiếp hay là giữ cổng
trong khoa học. Thì bạn chỉ có
thể đọc những cái bài báo. Đặc
biệt là những cái xuất bản
trong các tờ báo danh giá như
là nè, sao nè, hay là nè. Bằng
cách trả tiền hoặc là bằng cách
trực thuộc một cái đại học trả
tiền. Mình mong là cái video
này là giải đáp câu hỏi của mọi
người. Và mình mong là tất cả
những cái nguồn thông tin này
sẽ giúp đỡ mọi người để tất cả
chúng ta đều có thể học hỏi và
có thể xóa bỏ cái nạn gác cổng
về thông tin. Vậy ha, mình sẽ
hẹn gặp lại mọi người ở video
tiếp theo. Bye bye.